بسم الله الرحمن الرحيم الكابتر في ماده الفلسفه بالزاف مايكل كلمه سميه اثنين اللي هي صعبه رقم واحد جابت الاول بحكي عن السكوب قلم اللي هو عباره عن نطاق الطرائق الي ممكن استخدم في الاقتصاد في بعض المواضيع اللي راح نحكي عن هذه صديقه لماذا ندرس الاقتصاد عندك وبكلمه كذلك انه اللي بيشتغل فيه الان الاتصال الان في ثلاثه اسباب ومبررات او دواعي بتخلينا نضيف تعلمي اغتصب عند دار سامي ابو شندي كوز اوغلو. او فش نت ماركس قدميك ضد فرنسا نيودوس يعني انه رح نعطيك بعض المصطلحات العلي قبل كنت كويس تكلفه الفرصه البديله ماركس الاسواق الفعاله مشانها وهذول المجرد انك تفهم راح ايش انها تعمل طارق في عمليه اتخاذ قراراتك لانك انت رح تستفيد من هذه المصطلحات وهذه المفاهيم في صياغه قررت لسكوب الهدى استراق مايكل اكاديميه ساندس الهايبر فيزا في يعني المنشور هو الفرق بين المايك كلمه الجزئي والماكرو لعلم الاقتصاد. الاقتصاد الرياضي قصد القياس في اقتصاديات الاقراض الزراعي والصناعي صبيه العمل.